Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
A month has already passed after coming to this world...
Seit seiner Geburt ist bereits ein Monat vergangen ...
Alright, I'll leave the specifics to you.
Okay, die Details überlasse ich Ihnen.
Got it.
Habe es.
I thought you liked sweets.
Ich dachte, du magst Süßigkeiten.
What?
Was?
It's nothing.
Schon gut.
You've just been quieter.
Du bist einfach ruhiger geworden.
I thought you weren't feeling well.
Ich dachte, es ginge dir nicht gut.
I'm fine...
Mir geht es gut...
That's good.
Das ist gut.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
I never thought I would feel this way... about Ogami.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so für Ogami empfinden würde.
They made their decision on the spot.
Sie haben ihre Entscheidung spontan getroffen.
That's because he trusts us.
Das liegt daran, dass er uns vertraut.
I'll set up another get-together for you all next time.
Ich werde beim nächsten Mal ein weiteres Treffen für euch alle organisieren.
Ogami, you're incredible.
Ogami, du bist unglaublich.
Huh?
Hä?
What's incredible?
Was ist daran unglaublich?
Oh, nothing. It's just that the speed at which you close a deal is amazing.
Ach, nichts. Es ist nur so, dass die Geschwindigkeit, mit der Sie einen Deal abschließen, erstaunlich ist.
You think so?
Meinst du?
Seems like business as usual to me.
Für mich sieht alles nach dem normalen Geschäftsbetrieb aus.
Business as usual...
Alles wie immer...
By the way, why are you talking like you had nothing to do with it?
Übrigens, warum redest du so, als hättest du damit nichts zu tun?
Huh?
Hä?
Didn't we land this contract together?
Haben wir diesen Vertrag nicht gemeinsam abgeschlossen?
I'm really counting on you.
Ich zähle wirklich auf dich.
Partner.
Partner.
(Photo from the New Year's party)
(Foto von der Silvesterparty)
Am I finally...
Bin ich endlich...
slowly becoming the me of this world?
Werde ich langsam zu dem Ich dieser Welt?
It's unimaginable for the Ogami from the other world.
Für die Ogami aus der anderen Welt ist das unvorstellbar .
The Ogami from my original world...
Die Ogami aus meiner ursprünglichen Welt...
will I never see him again?
Werde ich ihn nie wiedersehen?
"Love Begins in the World of If" (Episode 4)
„Liebe beginnt in der Welt des Wenn“ (Folge 4)
Alright, I'm off.
Okay, ich bin dann mal weg.
Kano.
Kano.
Yeah?
Ja?
You're heading to Sato-san's, right?
Du gehst zu Sato-san, richtig?
I'm coming with you.
Ich komme mit.
Huh?
Hä?
But today is the final discussion on the technical side.
Heute findet jedoch die abschließende Diskussion über die technischen Aspekte statt.
I can handle it myself.
Ich kann das selbst erledigen.
He's probably just playing nice.
Er tut wahrscheinlich nur so, als wäre er nett.
Playing nice?
Sich gut benehmen?
Leave it to me.
Überlass das mir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay, we'll proceed as discussed.
Okay, wir werden wie besprochen vorgehen.
Lastly...
Schließlich...
On this screen...
Auf diesem Bildschirm...
it'd be great if you could add a field for the total amount.
Es wäre toll, wenn Sie ein Feld für den Gesamtbetrag hinzufügen könnten.
Also...
Auch...
the overall color scheme...
das gesamte Farbschema...
I'd like it to be a bit brighter.
Ich hätte es gerne etwas heller.
Uh...
Äh...
- If we do that... - We'd appreciate it.
- Falls wir das tun... - Wir würden uns darüber freuen.
Right... I understand.
Okay... ich verstehe.
If we change the specifications...
Wenn wir die Spezifikationen ändern...
the price will also change.
Der Preis wird sich ebenfalls ändern.
It's just a minor change.
Es handelt sich lediglich um eine geringfügige Änderung.
If we add this feature now without extending the deadline...
Wenn wir diese Funktion jetzt hinzufügen , ohne die Frist zu verlängern...
we'll have to assign more people to handle it.
Wir müssen mehr Personal dafür abstellen.
So an increase in cost is unavoidable.
Eine Kostensteigerung ist daher unvermeidbar.
Um...
Eins...
it would cost about this much extra.
Es würde ungefähr so ​​viel zusätzlich kosten.
Hmm...
Hmm...
What are your thoughts?
Was ist Ihre Meinung dazu?
Well, in that case...
Nun gut, in diesem Fall...
Man... I haven't broken out in a cold sweat like that in ages.
Mann... so einen kalten Schweißausbruch hatte ich schon ewig nicht mehr.
See? I told you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
The guy was just playing nice.
Der Typ hat einfach nur nett getan.
Yeah.
Ja.
I can't believe he asked for revisions at this stage.
Ich kann es nicht fassen, dass er in diesem Stadium noch Änderungen verlangt hat.
He probably thought he could push it through by bringing it up at the last minute.
Er dachte wohl, er könne es durchsetzen, indem er es in letzter Minute ansprach.
And the proof is... you were about to agree to that super annoying change, weren't you?
Und der Beweis ist... Sie waren kurz davor, dieser super nervigen Änderung zuzustimmen, nicht wahr?
I figured before talking to the tech department...
Ich dachte mir das, bevor ich mit der IT-Abteilung spreche...
I could just handle the internal design myself.
Ich könnte die interne Gestaltung einfach selbst übernehmen.
What kind of salesperson does internal design?
Welche Art von Verkäufer ist für die interne Gestaltung zuständig?
Well, that's true, but...
Das stimmt zwar, aber...
Because it's you...
Weil du es bist...
I figured you'd give in to Sato-san's demands.
Ich hatte mir schon gedacht, dass du Sato-sans Forderungen nachgeben würdest .
Just as I thought.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
You could have just told me.
Du hättest es mir einfach sagen können.
As soon as he knew he was dealing with a rookie salesman...
Sobald er merkte, dass er es mit einem unerfahrenen Verkäufer zu tun hatte...
I knew Sato-san would make unreasonable demands.
Ich wusste, dass Sato-san unzumutbare Forderungen stellen würde.
But we ended up raising the price anyway, didn't we?
Aber wir haben den Preis am Ende doch erhöht, nicht wahr?
That's true.
Das stimmt.
You're sales tech.
Du bist im Vertriebstechnikbereich tätig.
Your job is to support me.
Deine Aufgabe ist es, mich zu unterstützen.
Oh, right.
Ach ja.
Since we successfully closed the deal...
Da wir den Deal erfolgreich abgeschlossen haben...
let's have a celebration tomorrow.
Lasst uns morgen feiern.
A celebration?
Eine Feier?
That's right.
Das ist richtig.
At your place.
Bei Ihnen vor Ort.
Huh?
Hä?
Hmm?
Hmm?
My place?
Bei mir zu Hause?
Your place.
Dein Platz.
Why does it have to be at my place?
Warum muss es bei mir stattfinden?
What's the big deal?
Was soll der ganze Aufruhr?
Besides, we've had a barbecue here before.
Außerdem haben wir hier schon einmal gegrillt.
I even let him in my house...
Ich habe ihn sogar in mein Haus gelassen...
the "me" of this world.
das „Ich“ dieser Welt.
What's wrong?
Was ist los?
You don't want to?
Du willst nicht?
It's not that I don't want to.
Es ist nicht so, dass ich es nicht wollte.
Um... by the way, can I eat this?
Ähm... übrigens, kann ich das essen?
Sure.
Sicher.
A relative sent me a huge box.
Ein Verwandter hat mir ein riesiges Paket geschickt.
I can't finish it all by myself.
Ich kann das nicht alles alleine schaffen.
I bet you could finish it.
Ich wette, du könntest es beenden.
I wanted to share it with you.
Ich wollte es mit dir teilen.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
I grilled this for you.
Ich habe das für dich gegrillt.
- No, no, you eat it. - Open up.
- Nein, nein, du isst es. - Mach auf.
- You don't have to. - Come on.
- Das musst du nicht. - Komm schon.
How is it?
Wie ist es?
It's hot!
Es ist heiß!
Hmm?
Hmm?
What'd you say?
Was hast du gesagt?
It's delicious...
Es ist köstlich...
See? Told you.
Siehst du? Hab ich dir doch gesagt.
Alright.
In Ordnung.
Here.
Hier.
- No, my mouth is full. - Come on, open up.
- Nein, mein Mund ist voll. - Komm schon, mach ihn auf.
- You have it. - Come on.
- Du hast es. - Komm schon.
Really, I'm fine.
Mir geht es wirklich gut.
Mmm.
Mmm.
Delicious.
Lecker.
So it's true. Good quality meat doesn't make you feel bloated.
Das stimmt also. Hochwertiges Fleisch verursacht kein Völlegefühl.
Of course not.
Natürlich nicht.
What is it?
Was ist das?
Tonight...
Heute Abend...
it's not just about the meat.
Es geht nicht nur ums Fleisch.
Taiyaki?
Taiyaki?
Russian Roulette Taiyaki.
Russisches Roulette Taiyaki.
Isn't that something college kids do?
Machen das nicht typisch Studenten?
It's fun, isn't it?
Das macht Spaß, nicht wahr?
Let's play.
Lass uns spielen.
One of these is super spicy.
Eines davon ist extrem scharf.
It's a penalty game.
Es ist ein Elfmeterschießen.
Oh, sorry, but I actually like spicy food.
Oh, Entschuldigung, aber ich mag scharfes Essen eigentlich.
- No way. - It's true.
- Unmöglich. - Das stimmt.
What about you, Ogami?
Und du, Ogami?
I can't handle it...
Ich kann das nicht ertragen...
Then isn't Ogami the only one playing the penalty game?
Spielt dann nicht nur Ogami das Elfmeterschießen?
- You set me up. - No, I didn't.
- Du hast mich reingelegt. - Nein, habe ich nicht.
You dug your own grave.
Du hast dein eigenes Grab geschaufelt.
Suddenly, I'm getting nervous.
Plötzlich werde ich nervös.
I'm not nervous at all.
Ich bin überhaupt nicht nervös.
Oh really?
Ach wirklich?
Well then...
Nun gut...
I'll take this one.
Ich nehme diesen.
Then I'll take this one...
Dann nehme ich diesen hier...
Okay.
Okay.
Ready to eat?
Bereit zum Essen?
Ready...
Bereit...
So spicy!!
So scharf!!
I knew it.
Ich wusste es.
Ah...
Ah...
Ahhh...
Ahhh...
Ogami, you're ridiculous.
Ogami, du bist lächerlich.
You set me up.
Du hast mich reingelegt.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
You walked right into it.
Du bist direkt hineingestolpert.
This isn't how I pictured it...
So hatte ich mir das nicht vorgestellt...
Ah...
Ah...
I never thought I'd be able to laugh like this with you.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mit dir so lachen könnte .
Never thought?
Nie gedacht?
We've always been like this.
Wir waren schon immer so.
The "me from this world" has been, sure.
Das "Ich von dieser Welt" war es schon immer.
I don't really get it, but...
Ich verstehe es nicht ganz, aber...
I hope I can keep laughing with you like this forever.
Ich hoffe, ich kann für immer so mit dir lachen .
Huh?
Hä?
Wha... What?
Wa... Was?
I want to be with you always.
Ich möchte immer bei dir sein.
What you just said...
Was Sie gerade gesagt haben...
what do you mean by that?
Was meinst du damit?
I guess you could say I'm pursuing you.
Man könnte also sagen, ich umwerbe dich.
You can give me your answer later.
Du kannst mir deine Antwort später geben.
Morning.
Morgen.
Good morning.
Guten Morgen.
It's like a dream.
Es ist wie ein Traum.
Not only am I close to Ogami, who I've always admired...
Ich stehe nicht nur Ogami nahe, den ich schon immer bewundert habe...
but there's even a chance for something more.
Aber es besteht sogar die Chance auf mehr.
If things keep going like this...
Wenn es so weitergeht...
I can finally be on the same level as Ogami.
Endlich kann ich auf dem gleichen Niveau wie Ogami sein.
You're sales tech.
Du bist im Vertriebstechnikbereich tätig.
Your job is to support me.
Deine Aufgabe ist es, mich zu unterstützen.
Oh, Ogami.
Oh, Ogami.
About the price quote for Shibaura Construction...
Zum Preisangebot für Shibaura Construction...
Oh, the one for the server expansion, right?
Ach so, die für die Servererweiterung, richtig?
Did you revise the one I made?
Hast du die von mir erstellte Version überarbeitet?
I did.
Ja, das habe ich.
That quote was too high.
Das Angebot war zu hoch.
You should have just said something.
Du hättest einfach etwas sagen sollen.
It would've been faster if I did it.
Es wäre schneller gegangen, wenn ich es getan hätte.
Huh?
Hä?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
It's fine,
Alles in Ordnung.
I'm here.
Ich bin hier.
It's all right because you're here...?
Ist alles in Ordnung, weil du hier bist...?
The Ogami from my original world...
Die Ogami aus meiner ursprünglichen Welt...
He was always so strict with me...
Er war immer so streng mit mir...
This quote is too low.
Dieses Angebot ist zu niedrig.
Huh?
Hä?
Shouldn't this price be reasonable?
Sollte dieser Preis nicht angemessen sein?
Whether a price is high or low isn't for you to decide.
Ob ein Preis hoch oder niedrig ist, liegt nicht in Ihrer Entscheidungsgewalt.
The client makes that call.
Der Kunde trifft diese Entscheidung.
But he'd always check it himself in the end.
Aber am Ende hat er es immer selbst überprüft .
And tell me what the problem was face to face.
Und sag mir persönlich, was das Problem war.
Revise the quote.
Überarbeiten Sie das Zitat.
I'm leaving it to you.
Ich überlasse es dir.
Why am I thinking about the Ogami from that world now?
Warum denke ich jetzt an die Ogami aus jener Welt?
Incredible.
Unglaublich.
Tomioka?
Tomioka?
What's up?
Was ist los?
Oh.
Oh.
It's nothing.
Schon gut.
I was prepping materials for tomorrow's sales meeting.
Ich habe Unterlagen für das morgige Vertriebsmeeting vorbereitet.
Ogami-san's sales figures...
Ogamis Verkaufszahlen...
are insane.
sind verrückt.
He's pulling in twice as much as everyone else.
Er verdient doppelt so viel wie alle anderen.
No way, it can't be double.
Unmöglich, das kann nicht doppelt sein.
It's not just this month.
Das betrifft nicht nur diesen Monat.
Look.
Sehen.
Last month, too.
Auch letzten Monat.
And the month before that.
Und der Monat davor.
How on earth does he do it...?
Wie macht er das bloß...?
Why is it so different from my original world?
Warum ist sie so anders als meine ursprüngliche Welt?
Did he land some huge deal recently?
Hat er kürzlich einen Mega-Deal an Land gezogen?
Not really.
Nicht wirklich.
He's just been running a ton of accounts.
Er hat einfach unzählige Accounts verwaltet.
Just the number of accounts...
Allein schon die Anzahl der Konten...
Besides, doesn't Ogami-san just love you, Kano-san?
Liebt dich Ogami-san nicht einfach sehr, Kano-san?
Huh?
Hä?
He's got you all to himself, Kano-san.
Er hat dich ganz für sich allein, Kano-san.
All to himself?
Ganz für sich allein?
Well, think about it.
Nun, denk mal darüber nach.
Whenever he has a meeting with you, Kano-san,
Wann immer er ein Treffen mit Ihnen hat, Kano-san,
things seem to go a lot smoother, don't they?
Es scheint alles viel reibungsloser zu laufen, nicht wahr?
You're a salesperson with a tech background, after all.
Sie sind schließlich ein Verkäufer mit technischem Hintergrund.
The Ogami from that world...
Die Ogami aus jener Welt...
never took me to meetings.
hat mich nie zu Besprechungen mitgenommen.
Ogami-san mentioned it too.
Ogami-san erwähnte es auch.
He said, "With Kano around, closing deals is so much faster. He's a huge help."
Er sagte: „Mit Kano an Bord gehen Geschäftsabschlüsse viel schneller vonstatten. Er ist eine riesige Hilfe.“
Could it be...
Könnte es sein...
The Ogami from my world didn't take me because...
Die Ogami aus meiner Welt haben mich nicht mitgenommen, weil...
You're a salesman now.
Du bist jetzt Verkäufer.
Not in tech.
Nicht im Technologiebereich.
He acknowledged me as a salesperson?
Er hat mich als Verkäufer anerkannt?
So, the "me" in this world...
Also, das „Ich“ in dieser Welt...
for all the contracts so far...
für alle bisherigen Verträge...
has attended all the meetings with Ogami.
hat an allen Treffen mit Ogami teilgenommen.
In my original world,
In meiner ursprünglichen Welt,
usually,
normalerweise,
I'd go with Ogami for the first client meeting,
Für das erste Kundengespräch würde ich Ogami wählen .
but after that, I was on my own.
Aber danach war ich auf mich allein gestellt.
In other words,
Mit anderen Worten,
was he intentionally letting me handle things on my own?
Hat er mich die Angelegenheiten absichtlich selbst regeln lassen?
Huh? Kano.
Hä? Kano.
You haven't gone home yet?
Bist du noch nicht nach Hause gegangen?
Oh... I had a few things to finish up.
Oh... ich hatte noch ein paar Dinge zu erledigen.
I was about to ask you the same thing.
Ich wollte dich gerade dasselbe fragen.
Iwase, didn't you already leave?
Iwase, bist du nicht schon weg?
Well, I just...
Nun ja, ich habe einfach...
I forgot my house keys at the office.
Ich habe meine Hausschlüssel im Büro vergessen.
Now where did I put them?
Wo habe ich sie denn nur hingelegt?
Huh?
Hä?
Why do you look so happy?
Warum siehst du so glücklich aus?
Ah, you can tell?
Ah, das merkt man also?
The thing is, I just...
Das Ding ist, ich...
came from seeing my girlfriend.
kam daher, dass ich meine Freundin gesehen habe.
And she gave me this!
Und das hat sie mir geschenkt!
Hey, is that...
Hey, ist das...?
It's a rare, store-exclusive chocolate, apparently.
Es handelt sich offenbar um eine seltene Schokolade, die nur in diesem Geschäft erhältlich ist.
You have to wait in line to get it.
Man muss dafür anstehen.
Here, have one.
Hier, nimm eins.
Man, I...
Mann, ich...
I feel so loved.
Ich fühle mich so geliebt.
Just as I thought...
Genau wie ich es mir gedacht habe...
It's the same chocolate Ogami gave me that day.
Es ist dieselbe Schokolade, die mir Ogami an jenem Tag geschenkt hat.
Why?
Warum?
You'll be fine.
Es wird alles gut.
Here, for you.
Hier, für Sie.
It's chocolate.
Es ist Schokolade.
You like it, right?
Es gefällt dir, oder?
Don't you keep a bunch at your desk?
Hast du nicht auch welche auf deinem Schreibtisch?
Back then...
Damals...
If he went out of his way to come see me just to cheer me up...
Wenn er sich extra die Mühe gemacht hat, mich zu besuchen, nur um mich aufzuheitern...
Don't try to carry everything on your own.
Versuchen Sie nicht, alles selbst zu tragen.
You'll run yourself into the ground at this rate.
So wie es aussieht , wirst du dich noch ruinieren.
He's so strict.
Er ist so streng.
And not exactly friendly.
Und nicht gerade freundlich.
I thought he had already given up on me.
Ich dachte, er hätte mich schon aufgegeben.
But...
Aber...
The person who always believed in me...
Die Person, die immer an mich geglaubt hat...
You're a salesman now.
Du bist jetzt Verkäufer.
Not in tech.
Nicht im Technologiebereich.
Was the Ogami from that world.
War der Ogami aus dieser Welt?
I don't want to go on without ever seeing the Ogami from that world again.
Ich möchte nicht weiterleben, ohne die Ogami aus dieser Welt jemals wiederzusehen.
If it's possible...
Wenn es möglich ist...
Let me become the person who can properly face Ogami.
Lasst mich zu der Person werden , die Ogami würdig gegenübertreten kann.
Kano!
Kano!
Ogami...?
Ogami...?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
What happened...?
Was ist passiert...?
What?
Was?
I saw you walk into the shrine this late at night.
Ich habe gesehen, wie du so spät in der Nacht in den Schrein gegangen bist.
I was worried something might happen, so I followed you.
Ich hatte Angst, dass etwas passieren könnte, deshalb bin ich dir gefolgt.
What's going on?
Was ist los?
Um... which one?
Ähm... welcher denn?
Which one?
Welcher?
No.
NEIN.
Sorry.
Entschuldigung.
Um...
Eins...
Yeah.
Ja.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Huh?
Hä?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
Are you so drunk you can barely stand?
Bist du so betrunken, dass du kaum noch stehen kannst?
If you can't walk, call a cab home.
Wenn Sie nicht laufen können, rufen Sie sich ein Taxi nach Hause.
That cold attitude...
Diese kalte Haltung...
Is this the Ogami from this world?
Ist das der Ogami aus dieser Welt?
This world?
Diese Welt?
I'm back.
Ich bin zurück.
(Next Episode) It's all right.
(Nächste Folge) Alles in Ordnung.
([Real World] Ogami's Kindness) You can do it.
([Reale Welt] Ogamis Freundlichkeit) Du schaffst das.
(Akihito realizes...) What is this...?
(Akihito wird sich bewusst...) Was ist das...?
Strawberry milk.
Erdbeermilch.
So clumsy, yet so kind.
So tollpatschig und doch so liebenswürdig.
(Akihito realizes his feelings for Ogami, but...)
(Akihito erkennt seine Gefühle für Ogami, aber...)
This is just unfair.
Das ist einfach unfair.
I've finally realized how I feel.
Mir ist endlich klar geworden, wie ich mich fühle.
But there's no way I could ever tell him.
Aber ich könnte es ihm niemals sagen.